你唔想得到自由同權利咩？
何欣阿漢？
你而家連身為一個人類嘅最基本權利都冇
你甘心噉樣做一世？
好似你噉冇自由冇權利同比
人話你屎管有咩分別？
點解啊？
做得好啊，愛德，就噉打死佢啊
我明明已經變咗呢個世界嘅神
仲會輸畀個人類，輸畀個靈感術
師，一個赤手空拳嘅人
起穩啲啊，如果唔係會好危險㗎
係，對唔住
石頭…
賢者之石
交賢者之石畀我，畀你粒石頭我
甘祚丹
春才放手啊
會扯埋你走咩放手啊
我唔放啊
你要同我一齊做皇帝
要由你放手先可以做到世界之王啊
冇辦法啊
我原本就係喺父親大人嘅身上分割出嚟
我哋之間嘅關係比你嘅身體緊
密好多，好容易就會被扯返去啊
唔好放棄啊，甘祚丹，要支持住啊
支持唔到喇
激氣啊
雖然同世界之王嘅級數係爭好遠
但係有得做新國皇帝都唔錯
噉我哋一齊戰鬥喇，耀勒
噉先係𠺢嘛
你做咩啊？
我哋喺度講再見喇
冇必要連你嘅靈魂都畀父親大人吸收嚟用喇
咪住啊，你究竟想點啊？
你唔係話我哋要一齊戰鬥㗎咩？
你呃我嘎？
你點可以咁容易就放棄㗎？
蠢菜
你講過㗎，你話格里特從嚟都唔會
講大話呃人，你可以做到㗎
冇呃你隻靚仔，做人冇咁天真啊
今次係第一次，亦都係最後一次講大話
蘭芳手上面有粒炎者之蛇
你攞住佢犯信鋪喇，靚仔
燈陣啊
格里特
嚟吖
蘭芳
佢已經變喇
格里特
又似你啊
終於可以同嗰個囖嗦嘅靚仔分開
格里特，你點解要背叛你親生爸爸啊？
呢啲叫反叛期啊，老豆，係遲咗啲啫
係你令我又能力將身體癱化
我而家就將你個身體變成一打就碎嘅廢炭
幹咩？
小心啊
你個蠢菜
格里特
激氣啊
真係要玩完啊
你個噉嘅靚仔，竟然有噉嘅表情啊
所謂嘅同伴，係透過靈魂互相連繫
唔係你話忘記就忘記到㗎
你做我哋嘅同伴啊
如果你冇地方去嘅話，就跟住我嚟啊
真係吖，姚琳同嗰個死娘
仔成日都睇不起我啊
不過算啦，已經夠喇
我而家已經冇嘢想要喇
再見喇，用靈魂聯繫嘅各位朋友
咁多位
石頭啊
緯然正之石啊
仲咩啊？
咩事啊？
返去你出生嘅地方啊
你呢個使館入面嘅小人，霍耀蒙克斯
點解啊？
我好想知道世界嘅一切
我真係好想知啊
我…
我唔要畀任何嘢重複住啊
我要自由，要喺廣闊嘅世界生存
我只係生意啊
點解？
點解你唔肯成為我嘅一部份？
神啊，你點解唔肯屬於我喎？
噉係因為你自己都唔信你自己？
你杜出咗人哋嘅力量
你明明係由人類製造出嚟嘅嘢，但又一直斗膽
想變做萬能嘅神
咁耐以嚟，你從嚟都冇成長過
你以為將七種慾望分割出嚟
你就真係可以超越人類成為神咩？
唔好笑死我呢
我唔明白
我只係想成為一個完美嘅個體
我想知道呢個世界嘅所有嘢
我噉樣有乜嘢唔啱？
我呢份渴望有乜嘢唔啱？
我只係想實現自己嘅願望啫
噉你呢？
你又係乜嘢嚟？
你點解噉樣同我講嘢？
你係邊個啊？
你以為你大晒呀？
我就係你哋所謂嘅世界，我就係世上一切
有人叫我做宇宙，有人叫我做神
有人叫我做真理，有人叫我做全
或者係一
而我，其實都即係你自己
為咗唔比你太囂張
所以要適當噉樣令到你絕望
呢個就係真理
因為人類太容易得以忘形
所以要懲罰你哋，要令你哋絕望
噉係世界嘅真理
所以我，而家要懲罰你，令你覺得絕望
我唔想返嚟啊
唔好啊
我唔返啊
我唔要一直揾你過頭，我要自由啊
唔好啊
明明得以忘形，亦有個不絕望
我應該要點樣做事，點樣？
呢個就係你一直期望嘅結果，我？
我應該要點樣做事？
點樣啊？
你唔係應該一早就睇到問題嘅答案㗎咩？
點啊？
發生咩事？
係咪贏咗？
係，只不過
艾爾凡斯嘅靈魂似乎仲未返到嚟
嚟唔住，嚟唔住
件事唔關你事，係艾爾嘅決定
艾德，我有通行費
你用喇，係炎者之石，讓佢帶艾爾返嚟
唔可以，我同艾爾一早已經講好咗
無論如何都唔會再用炎者之石恢復身體
一定有其他方法，一定有
快啲諗啊…諗下有咩方法喇
艾德華，你就用我條命去交換
去將艾爾凡斯帶返嚟
我仲留有一個人嘅份量
你係個蠢材
我點可能會做得出噉樣嘅事啊
我哋所以冇咗手腳
冇咗身體，都係我哋自己造成嘅
我講過好多次，我唔會用人命去換返
艾爾返嚟，無論如何都唔會噉做
你冇必要為咗我哋而犧牲你自己條命啊
因為我係你哋爸爸
所以根本就唔需要講理由
你哋兩個比任何嘢都重要
我希望你哋會得到幸福
你哋嘅身體變成噉，我都要負責任
係我冇好好噉睇住你哋先會搞成噉
對唔住啊，艾德
我已經生存咗好耐，最後呢一刻
你就畀我盡返做爸爸嘅責任啊
你呢個白痴老大，唔好亂講啊
你再講埋呢噉嘢，失唔失我打？
對唔住，艾德華
快啲諗啊…
你哋史上最年輕嘅國家，煉金術師
因為見過真理
唔使白煉成陣都一樣可以用到煉金術
你一定有辦法嘅
一定有嘅
係好多人嘅希望
我相信大家都喺度等緊你哋恢復原來身體嘅日子嘅
既然有噉嘅可能嘅話，就要向住目標前進
冇錯，唔好放棄
一定會有辦法嘅，一定有
一定有嘅
爸爸啊
章梅，你竟然會為牙耳喊得咁犀利
贊八郎，勝青先生
布里古茲嘅各位，肖家，姚琳，蘭芳
師父，爸爸
章梅，你退後啲先
人體煉成真？
我要去嗰度
呢個係鋼之煉金術師呢一生最後嘅煉成
愛德
愛德華艾力下
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist
你今日係嚟帶你細佬返去嘎？
不過你想點樣將成個人拉返出去啊？
有咩代價啊？
你係諗住用你件肉體交換？
哼，呢一個就係我付出嘅代價
就係呢一大座嘢
我要用我嘅真理之門嚟交換艾爾
呢度門係我嘅，我應該可以點用都得
有冇講錯？
原來係噉？
不過冇問題咩？
只要你冇咗呢度真理之門
噉你就以後都唔可以再用煉金術
你講得啱呀？
係門嘅入面，的確有齊煉金術嘅所有知識
有高深嘅學問
但係，我哋同時失去自由
自從打開度門見過真理之後
我以為只要有煉金術就可以解決所有問題
但係事實根本就唔係噉樣
係我哋太過自大
你真係願意放棄煉金術
降級做唔會用煉金術嘅普通人？
根本冇話降唔降級
我本來就只係個普通嘅人
就算見到有個女仔畀人變咗合成獸
都救唔到佢渺小日內
用唔到煉金術㗎喎，你真係冇問題？
愛德華？
愛德華喺嚟嘎？
愛德華先生？
愛德華？
就算我冇咗煉金術，都要有大家喺我身邊
哼哼，講得好過人煉金術士
哼，我終於可以贏到我喇
想我畀贏人即管我走喇
自由之門就喺你後面，愛德華喺嚟嘎？
1003780
你份人真係亂嚟
1007100
哥哥你都係喎
1014760
好啦，返去啦，一齊走喇
1034920
好啦，佢醒返喇，你點樣啊？
1038100
艾爾凡斯
1039380
贊巴洛先生，達里奧斯先生，大家…
1045921
爸爸？
1047520
喂，你返嚟喇
1053690
返嚟喇
1056730
真係好亂
1059990
艾爾大人，艾爾凡斯大人
1063610
張梅
1064850
嚇死我喇…
1068840
我冇事喇，對唔住，居然要你噉擔心我
1074020
好多謝你啊，張梅
1080220
以下係首都廣播快訊
1082980
今日，阿姆士堂少將同馬斯丹上教
率領部隊，佔據咗中央司令部同議會
1090460
目的係，要阻止幾位軍方高層嘅危險行動
1094600
少將佢哋收到消息
幾位軍方高層意圖利用國民嘅性命進行實驗
1100900
趁大總統唔喺中央
利用國民性命滿足自己嘅野心，主腦古拉明準將
1106741
同艾積遜準將已經被捕
1109700
兩人原先率領嘅軍隊，亦已經解除武裝
1114655
肯甲布拉多萊大總統，仲有佢嘅仔塞利姆
1118880
都係今次事件，不幸失去寶貴嘅生命
1124500
就喺頭先，馬斯丹上校發出宣言
繼承大總統為止，保衞國家安全
1131760
並就此同相關人士進行協商
1140500
你之前，咪畀咗啲勸我𠸏？
1145400
乜你唔想得到自由同權利咩？
1148160
何人吓？
1150500
係噉，對你嚟講，點先算係幸福？
1153540
你問我呀？
1155200
其實我又冇乜車球嘅
1157960
只要可以離開呢個玻璃瓶
已經好好，已經好幸福
1167120
講起上嚟，司官入面嘅小人
霍爾蒙克斯，你都係由我嘅血道衍生出嚟嘅
1177300
都係我
1182700
何人下先生？
1185360
兩位公子冇事，而家已經送咗去醫院
1190540
唔該晒，好多謝你
1193160
邊度係，應該係我要講多謝先定啊
1198880
今次要傳教愛德華同艾爾帆斯兩兄弟
如果唔係有佢哋兩個嘅話
1205180
呢個國家早已經滅亡喇
1207640
真係好多謝你
1216010
多謝你
1262260
我返嚟喇，杜麗莎
1269090
愛德佢終於都肯叫我做爸爸喇
不過係叫我做白痴老豆
1281380
我一直都覺得人太長命唔好
生存咗太耐會令人覺得好攰
1287720
但係可以遇到你同兩個仔
令到我改變諗法，可以繼續生存真係件好事
1295760
因為你哋，我嘅人生好充實
1299100
冇錯，係非常充實
1303780
多謝你啊，杜麗莎
1310940
哦，真係吖
1313600
我到咗呢個時候，竟然仲係唔想死喎
1318180
睇嚟我呢個人，真係冇得救喇
1330120
何欣寒，原來你淨雞雞噉返咗嚟啊？
1341670
你呢個蠢材
睇你呢個樣，一定覺得好幸福喇
1359410
我哋對你講話，我記住喇
1370330
要讓你聽，人生好希望
1379030
説到你生好慘，別再想美好啦
1384290
多謝你啊，天天有心想我做事啊
順便好好結識我喇
1387931
今天我跟小蠻朋友見面
1389050
雨會何時會停頓呢？
1394710
相當長嘅一段時間冷淡雨會為何選擇我？
1410750
被包圍着也許好雨無意識
停頓今日也會繼續但…
1440520
中結之後，又係新嘅開始
1443880
未來充滿希望，希望
要用自己嘅一雙手，為自己開堂一個光明嘅前記
1454820
下一集《鋼之鍊金術士FA》
大機局，旅途嘅盡頭，起程喇
1462360
向名為人生嘅世界出發
1465340
《鋼之鍊金術士FA》